La solution DECAD AI a fourni un fichier contenant toutes les données client, facilité une vérification rapide des informations, et réduit les recherches manuelles.De plus, elle a accéléré le processus et automatisé les tâches, ce qui a permis de minimiser les erreurs humaines et d’assurer des vérifications plus précises.



La solution DECAD AI a été testée au cours des deux derniers mois, en juin et juillet, en utilisant le fichier DECAD envoyé par la Banque d'Algérie.


États des lieux du projet :Les tests de la solution DECAD AI, fournie par la Banque d'Algérie, ont été réalisés en juin et juillet.Le fichier de sortie a contribué à une réduction significative du temps de traitement manuel.Nous sommes actuellement toujours en phase de test.


Bonjour [Nom du manager],L'équipe m'a informé qu'ils sont occupés et ne peuvent pas programmer la réunion avec moi aujourd'hui. Ils prévoient cependant de m'envoyer leurs retours au cours de la journée.
