Merci pour votre message.Je tiens à préciser que le score de similarité est basé uniquement sur la comparaison des deux noms présents dans notre base de données Atlas et le fichier DECAD. La donnée "date de création" est simplement une colonne ajoutée pour vous aider à retrouver plus facilement les clients, mais elle n'a pas d'impact sur le score de similarité.Pour mieux comprendre votre point de vue, pourriez-vous nous envoyer quelques exemples ? Cela nous permettra d'examiner la situation de manière plus approfondie.N'hésitez pas à revenir vers moi si vous avez d'autres questions ou besoin de précisions supplémentaires.Cordialement,
Nihad Senhadji




La solution DECAD AI a fourni un fichier contenant toutes les données client, facilité une vérification rapide des informations, et réduit les recherches manuelles.De plus, elle a accéléré le processus et automatisé les tâches, ce qui a permis de minimiser les erreurs humaines et d’assurer des vérifications plus précises.



La solution DECAD AI a été testée au cours des deux derniers mois, en juin et juillet, en utilisant le fichier DECAD envoyé par la Banque d'Algérie.


États des lieux du projet :Les tests de la solution DECAD AI, fournie par la Banque d'Algérie, ont été réalisés en juin et juillet.Le fichier de sortie a contribué à une réduction significative du temps de traitement manuel.Nous sommes actuellement toujours en phase de test.


Bonjour [Nom du manager],L'équipe m'a informé qu'ils sont occupés et ne peuvent pas programmer la réunion avec moi aujourd'hui. Ils prévoient cependant de m'envoyer leurs retours au cours de la journée.
