

Objet : Résumé des tâches réalisées au cours des six derniers mois

Bonjour [Nom du destinataire],

Depuis février 2024, je gère les fichiers de livraison mensuels (IMR) après une passation en janvier, ajoutant chaque mois de nouveaux contrôles de données. J'ai assisté à toutes les réunions liées au programme IMR.

En décembre 2024, j'ai contribué à la présentation du projet Sentinilia pour la détection de fraude sur les cartes Visa, analysant les données et préparant les supports.

Le projet Flag ABC, mis en production en avril 2024, vise à identifier les clients sensibles. J'ai participé à l'analyse des données et au développement du système de marquage.

Le projet Azure Open AI pour un bot de connaissances a été lancé en janvier 2024, mais nous n'avons eu accès qu'en mai 2024. J'ai travaillé sur l'infrastructure et la formation du bot, et assisté à toutes les réunions sur l'IA générique.

N'hésitez pas à me contacter pour toute question ou information supplémentaire.

Cordialement,
