Leur process inclut le traitement rigoureux des Flux Domestiques et des Activités de Marché. Par exemple, ils s'emploient à convertir manuellement des fichiers texte en fichiers Excel, une tâche méticuleuse essentielle à leur flux opérationnel. Chaque mois, ils scrutent avec soin la liste des clients interdits de chéquiers via INTIER, traitant en moyenne 2200 lignes de données. Les informations sont minutieusement structurées en colonnes détaillées telles que nom, adresse, l'identification des clients concernés, ils mettent en œuvre avec un délai de  7 jour de la Banque d'Algérie.
