Bonjour Cyprien,

Merci pour votre message. Je voulais vous informer que je suis déjà connecté depuis Edge. Pour éviter toute confusion ou perte de temps, pourriez-vous ou quelqu'un de votre équipe participer à une réunion Teams de 10 à 15 minutes avec moi ? Je pourrais ainsi vous montrer étape par étape comment je me connecte et nous pourrons vérifier si tout est correct ou s'il faut apporter des ajustements.

Merci d'avance pour votre aide.

Cordialement,

[Votre Nom]






Bonjour Olivier, je n'ai pas reçu de notification par e-mail malgré mes vérifications, pouvez-vous m'en renvoyer une ou utiliser un autre moyen? 

Cordialement,

[Votre nom]
